Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Video Editing
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Poppy
Westfal
Zenef
Raws
Neo-Raws
Translation
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
The Fourth
Meu chapéu! Meu chapéu de palha!
Tá ali.
Hã? Ah, é. Aqui tá ele.
Bom dia.
Ué? Aqueles caras ainda...?
Eles foram embora...
graças a você.
Eu?
O Gin disse: "Nos vemos de novo
na Grand Line."
O Gin disse isso...
pra você?
Ele disse pra você!
Falando nisso,
já que eu expulsei eles,
hoje é meu último dia
fazendo faxina, certo?
Parabéns.
Isso quer dizer que você vai...
...não ir com você!
Eu não vou virar pirata.
Eu vou continuar trabalhando aqui como cozinheiro
até aquele velho gagá
reconhecer minhas habilidades.
Entendi. Eu desisto.
Sua mão ainda não desistiu!
Eu não posso sair daqui quando todos
eles são tão incompetentes.
Mas... eu espero
partir um dia...
pra Grand Line.
Então vamos agora.
Ainda não é a hora certa.
Ei...
você já ouviu falar do All Blue?!
Não.
Sério que você nunca ouviu falar?!
Aquele mar é um milagre!
Naquele mar...
East Blue, West Blue,
North Blue e South Blue...
Peixes dos quatro cantos
do mundo nadam lá!
Pra nós cozinheiros, é um paraíso dos sonhos!
A Grand Line é assim!
Então, você nunca...?
Ele ainda se ilumina todo
quando fala sobre isso...
Que bobão.
Hora de comer, pessoal!
Que alívio...
Employee Dining Room
2nd Floor, Baratie
Finalmente a gente pode comer!
Comida! Comida! Comida!
Ei, onde a gente senta?
Cadê nossa comida?
Todos os lugares estão ocupados.
Senta no chão e come.
Sem lugar?
Como assim?!
Isso é um restaurante!
Bom, fazer o quê...
Eles tão agindo meio estranho...
Que novidade...
Ei! Quem preparou
a sopa hoje de manhã?!
Ei, fui eu! Eu que fiz!
Tá boa, né?!
Eu caprichei extra hoje!
Eu não consigo comer uma sopa nojenta dessas!
Isso é lavagem!
Ei... comida humana não é
do seu agrado, seu tanuki maldito?
É uma arte fazer
algo tão ruim.
Me dá dor de estômago!
Desculpa, mas eu coloco minha
reputação nessa sopa.
Você devia ir checar
suas papilas gustativas.
Ugh! Isso é nojento!
Eu não consigo comer!
Né, pessoal?!
É intragável!
Essa sopa é repugnante!
Eu não consigo comer uma sopa dessas!
Isso é horrível! Alguém
me dá água!
Quem vocês estão tentando enganar, seus desgraçados?!
Você é uma farsa de sous-chef,
só pra você saber.
Você já perdeu o prazo de validade!
A gente tá cansado de você resolver
tudo no chute.
Se a comida tá ruim,
a gente vai dizer que tá ruim!
Como é...?!
Nós somos cozinheiros do mar.
A gente não desperdiça nem uma gota de sopa.
– Chef Zeff!
Velho gagá...!
Que sopa nojenta abominável é essa?!
Se a gente servir algo assim,
a gente vai à falência!
Não enche, velho gagá!
No que minha sopa é diferente
da sua?! Me fala!
Acha que essa sopa
se compara à minha?!
Não se ache!
O Chef Zeff deu um soco nele...
Em vez de chutar?
Falta um bilhão de anos pra você poder
me dar lição de culinária, berinjelinha!
Eu sou um homem que cozinhou
nos mares pelo mundo todo.
Droga!
Essa sopa é muito boa, sabia...
A gente sabe.
Hã?
Todo mundo aqui sabe
que cozinheiro fantástico o Sanji é.
Não é ruim nem um pouco.
É, essa sopa é primorosamente feita.
Caramba, que susto...
Ele pirou de verdade.
Com certeza.
Mas aquele idiota não escuta
a menos que a gente vá tão longe...
Ei, garoto...
Você tava dizendo que queria
um cozinheiro pro seu navio, né?
Não é um favor que eu tô te pedindo nem nada,
mas você levaria aquela
berinjelinha com você...
pra Grand Line?
A Grand Line...
é o sonho dele.
Chef Zeff, você nos fez
dar um baita show.
Eu achei que ele ia descobrir
por causa da atuação ruim de vocês.
Você que atuou mal aqui.
Me vê mais uma tigela!
– Eu também!
Eu tô ouvindo tudo,
seus idiotas...
E aí, garoto, o que me diz?
Não.
– O quê?!
Eu pensei que você queria
um cozinheiro pro seu navio.
Ou tá dizendo que
ele não é bom o bastante?
Não é que ele não é bom o bastante.
Eu realmente quero que ele venha comigo.
Mas ele diz que quer continuar
trabalhando aqui como cozinheiro.
Mesmo que vocês me peçam
pra levar ele, eu não posso.
Então você tá dizendo que não pode aceitar
até ele mesmo te pedir, né?
Exatamente. Mais, por favor!
Bom... justo.
Mas quem sabe se aquele pirralho
torto vai simplesmente dizer que vai...
Eu não prenderia a respiração
por um idiota teimoso assim.
Mais, por favor!
Droga...!
Sanji!
O que é ele? Um homem-peixe?
Ele veio da Ilha dos Homens-Peixe
pra experimentar nossa comida?
Idiota! É um humano e um tubarão-panda!
O que tá acontecendo?
Ué! É o Yosaku!
Ah... Mano Luffy!
Tá sozinho?
Cadê todo mundo?
Achou a Nami?
A gente não alcançou ela...
mas pela direção que a Mana Nami tava indo,
a gente deduziu o destino dela.
A gente pode trazer ela de volta, então.
O problema é...
se a gente tiver certo, ela tá
indo direto pra encrenca.
De qualquer forma, a gente precisa
da sua ajuda, Mano Luffy.
Por favor, vem comigo!
Beleza! Eu não entendi muito bem,
mas tá bom. Vamos!
Espera!
Nós dois temos sonhos tolos.
Pra alcançar meu objetivo—
encontrar o All Blue...
Sanji?
É.
Eu vou junto na sua jornada
pra se tornar o Rei dos Piratas!
Hã?
Eu vou ser o cozinheiro do seu navio.
Pode ser ou não?
Pode!
Beleza!
Parabéns, Mano Luffy!
É!
– Eba! Eba!
– Temos um cozinheiro! Vamos comer bem!
É isso aí, pessoal.
Comida boa! Comida boa!
Desculpa por causar tanta
confusão.
Tô puto da vida...
Eu queria te expulsar
daqui eu mesmo.
E aí você decide
assim tão fácil?
Desculpa por fazer vocês mostrarem
essa atuação horrível.
Você sabia?!
Eu ouvi tudo lá de dentro...
Vocês são todos muito burros.
Somos o quê...?!
Quer dizer que vocês foram tão longe
assim pra me expulsar,
né, velho gagá?!
Por que você sempre fala
como um imbecil desrespeitoso?!
Isso mesmo, berinjelinha!
Eu nem ligo pra crianças, pra começo de conversa!
Não passou um único dia em que eu não me
arrependi de ter deixado um pirralho inútil viver.
Ótimo pra mim, velho gagá!
Aproveita o resto da sua vida
ao máximo!
Podemos usar um barco
tão bonito?
Claro! É o barco do Sanji.
Você ainda quer mais?!
Quero. Me dá mais carne.
Quantos dias vocês vão
ficar no mar?
Sei lá...
Uau!
Velho gagá, esse é o Restaurante do Mar?
fillerfilBaratie Employee Guidelines
fillerf1. Serving customers equals love,
fillerfiland love equals restaurant!
file2. Motto! Motto!
fillerfilIt's my service motto!
ll3. A pleasant greeting equals service!
4. The customer is king!
Por exemplo, Sanji...
O quê?
Sejam criminosos de primeira
ou fugitivos,
se esses desgraçados estiverem com fome
e encontrarem esse restaurante,
isso nos daria razão suficiente
pra continuar lutando,
não acha?
É!
Vamos ficar ocupados!
Vai ficar tudo bem porque eu tô aqui!
Ai...
Francamente...
Casca mais fina, berinjelinha!
Isso doeu!
Quando alguém tá focado na
cozinha, fica quieto e assiste!
O quê?! Não se mete comigo,
sua berinjelinha!
Eu não sou uma berinjelinha!
Velho gagá!
Experimenta isso.
Você fez sozinho?
Fiz.
E aí?
Nojento!
Isso é intragável, berinjelinha!
Velho gagá!
O Mano Cozinheiro tá demorando...
É...
Isso é pra pagar tudo de uma vez!
Se prepara, Sanji!
Vocês nunca vão chutar a bunda dele.
Vamos.
Você não vai se despedir?
Tá de boa.
Sanji!
Não molha os pés.
Chef Zeff!
Obrigado por cada maldita coisa
que você fez por mim todos esses anos!
Eu nunca vou esquecer sua bondade...
pelo resto da minha vida!
Seu idiota!
Vou sentir sua falta, droga!
Vou sentir saudade!
Tô querendo chorar, droga!
Vocês são todos idiotas!
Homens se despedem sem palavras.
Vamos! Zarpar!
Até a próxima, seus desgraçados!
Se a sua convicção for tamanha
que você não tema mais a morte...
você com certeza vai encontrar...
o All Blue.
Pessoal, os clientes vão
chegar logo!
Voltem ao trabalho!